你好，歡迎來到
everyone this is the active inference
livestream 是 act
imp live stream 8.2 and it is november
歡迎大家聽眾們
參與者
歡迎來到團隊Com大家
線上團隊的實驗
通訊 學習 語合
與  相關
可以在我們的網站找到我们
推特
這是一個錄影且
archived live stream so please do
提供 feedback 讓 我們 可以 改進
提升我們的工作所有背景都
perspectives are
歡迎來到學習這些
問題和遠端視訊溝通禮儀
為直播流動去
記得如果噪音請mute
在背景中，舉手
我們可以從 everyone 聆聽
請使用 respectful 語言 行為 等
在Act直播
我們將要有介紹和
暖身之後
我們將會以任何速率來建立意義
歡迎 shannon 我們將走過
8.2的部分
as with 8.0 and 8.1 we are going to be
討論scaling active的論文
inference by chance at all 2019
阿萊克感謝你來訪
今天的表演
我們將談論目標
the roadmap of the paper hopefully
從作者的角度看我們將會
暫時留空一下
a因為有很多不同的
這篇論文可以引導你如此
我們就停在那裡
然後我們將繼續通過
兩者之中僅有兩者
且處理幾個不同的領域
然後我們仍然想要切割
時間
我們可以過些gothrough一些符號表示法
又是math
for the rest of 2020 we are going to be
進入
papers 9 10 和 11。所以去看看
推特
paper 9 是要去談論
意識
paper 10 是關於腳本和
模型在 sophisticated 下的分析
effective inference framework
為 intro 和暖身 如果 everyone
只是介紹
他們的名字和所在地點 whatever
他們還會特別想要表明
我們的第一位訪客然後就過關
對尚未說話的人
所以我從我開始，我是丹尼爾，我在
加州
我將把它交給阿克爾
嗨各位哈喽我叫亞克絲 chance哈喽
我based
在布賴頓，一名 final year phd student
在薩塞克斯，感謝你邀我來
這條流송
我們將去  蘇莎
學生
我在加州戴維斯定居
我將把它交給史蒂芬
stephen你已經解鎖但 uh 它並
有聲音嗎？ maybe 只重新載入一下
暫時就讓我們去到沙恩
嗨 guys 我是 shannon 我是
based at the university california in
梅塞德但目前在南達科他州
我會把它傳給藍
研究顧問
我來自新墨西哥州 我將
把它傳遞給
亞歷克斯
嗨 我叫亞歷克斯 我在俄羅斯莫斯科
我是系統的研究員
管理學院
我把它傳遞給 v1
嗨 我叫伊蘭 我在俄羅斯莫斯科
我把它傳遞給stephen
你在那里我再试试看
那有效嗎是嗎
yep okay hi i'm steven i'm based in
多倫多我actually正在研究
practice-based phd through canterbury
基督教堂大學 英國
我感到興奮能在此
嗨 我是 安德魯斯 你
我在辛辛那提做博士研究
許多不同的階段和領域都變cool了
如此將會是極佳
討論帶到技術上
支持這篇论文
他們的手好像想說話
我只會上傳前兩篇
問題
這是今天討論的什麼
你興奮的事物
然後第二個問題是什麼
一個問題
你好奇的是什麼同時人們
正在思考或
舉手有一個問題我
驚嘆著 是 如何做到
與之間的
兩者的人形
我們看到探索或 exploiting 的例子
但何
必須要實施某事
能
在-between他們之間調停或找到
兩者之間的折衷
任何人策略
有什麼想法或想要提出
史蒂文 yeah 我也對這感到興奮
探索
um 和 exploit 那方面也要考慮到
誠実 because 我認為
那開啟了一大轉變的方式
我們在社會上互動的方式
我們組織 ourselves
如此看一個真正的基礎性
那種方式來_approach 那
看起來は非常に役立つと思います
許多實踐領域
cool 阿克然后任何人
舉手
你听起来很好聽很好聽
uh i just wanted to comment on your
如何
因為我也很對那感兴趣
但我想我會繼續
：
那 Active Inference
提供 sometimes 說為 提供
解決探險 exploits 的解
那是我我不
我想它真的這樣做
重新詮釋它
你知道現在不是問問題了
彈跳
探索 vs. 利用但 uh 它們
both zoomed into this
不同的目標函數但
practice uh
沒有什麼神奇的平衡方式
扮演你那
你從這脫身吧 所以我想這是一個
好的重新表述探索的方式
但當然不是解決方案
藍 所以 我 看來 是 有點
和感謝你的
評論
因為這正好落入了我的想法
缺少什麼
它是非常清楚的，如果的話
環境是均勻的
沒有真正需要探險的必要
因為
agents 不會獲利 any
know any additional progress by
探索環境但
我just wonder where autonomy因素在
右_like
所以你知道有些代理有更多或
對環境的控制更少
這根本沒有真正的地方可以這樣做
or not that i've seen anyway in
the um active inference framework like
不同層次的自主性
agent 倒入 行動
探索的需要 versus 攀登的需要
cool 好問題 stephen
認為那點關於如何}
到
看代理開始帶入
無活性
我想這(component)要更多一些
在內
這個人 existential 的種類
感知建構
那是所以我想也是啊
像推回去
從現實世界的觀點說
okay
可能是我們需要從另一個方向工作
從複雜
多感官认知向主動
推論以及
利用主動推理進行模型化
maybe 非常 雙份
清潔的低維度
它就像我們是否應該也
從另一方向回來
概念性行動社會學活動
理解
他們在某個瞬間的 orientation 是如何
Encounter
我已經請人拆解它了
三個不同領域的
active inference 結實的實用主义
獲利
知的採集或或
風險 mitigatior 或者 salience 和它是
actually 真的 有趣
當他們這樣拆解時
開始思考我試圖思考什麼
要做
但從那種高維度
沉浸式的存在合成
moment
他們actually人們似乎有
不知道有關active的任何事情
推論
我們其實很直覺地看到
非常多轉變在那三者之中
不同的焦點依不同的  而異
這是什麼種類的
um event or moment that they were
反思
因為他們要回一個事件
關於他們的焦點而思考
那時注意力
特定的片刻時間以及多少
他們好像是在帶這些三者來了
領域在
然後你應該在那之間
可以推測 something 关于
探索類似
學習的渴望或剝削
gain but i i agree i think it does
depend on the moment that's in question
所以嗯有一些事情是這樣
這是某種類的
tapping into which i'm really interested
在冷中
且將這條締結在一起
重新詮釋阿萊克的想法
它是種類上像是天賦與後天環境
探索 exploits
人民不知道這些二進制文件
他們不是自然類型直到他們是
教他們
然後這些種類的解決方式
of dichotomies or binaries false or not
不是一些會變化的參數
從零到一平衡
例如當伊蓮芙·克爾勒時
超越nature和nurture的範圍
它是關於之間的幻象
重新考量狀況
如此就不必有
像是二元分離
那 definitely 就是 那個 方向 啦
我們會試著去拿因為它是
真的很酷的想法
第二，我想可能是最後一次暖身
是
且相關而言何謂
有趣
控制系統或任何模型系統
with active inference
我們將要進入像是電車难题
汽車和一個
um hopper i guess and a pendulum
我想聽聽關於這很有趣
那是但是嗯我们聽說
關於 社會 和 空間 的
有我們提出的一些問題
關於生物
通訊 其他 anything else
有人想要
提起來或是是否是 yeah mel 請問
然後沙夏嗯 uh
所以我非常興奮，我真的很
興奮不已
這類的工作
as i'm a philosopher but um
with this sort of stuff the accident
王子 FEP 標題 我是請你停
理論izing 就像
讓我們玩玩看這 uh 所以我真的很
興奮不已這種工作
and um the question that's motivating me
真的好像是在搞清楚嗯什麼
boundaries
這些各種模型都是如此
boundaries of active instruments
與  相對
原則然後相對於
predictive  模型
帶  来
recently on twitter i guess
有位生物學家在我處
大學這東西真的蠻的
突破性的工作
在里面好像感知认知啊
感知與某些事物的理解
我想是蝴蝶，主要是 uh
跳蛛如此
說到Morehouse實驗室那 Nate
摩爾房子
is doing for example um soltista has
非常_like_very
嗯 說得詳細些 哎
mating dances和那些都是
互相示意
他們正在做像是吊床的
色覺進化
在這些彈跳蜘蛛中在這些
真的很有趣的工作
他們最近提到過
or nate mentioned recently that um the
實驗室
在做一些類似模擬的工作
如何我們進化出更多的色彩
感知
um so so you can right you can
你可以 如果你有 uh
如同基因和蛋白质般確定
追逐某些顏色你可以你可以
kind of like shift
the 標準化 分布
the range of of color that those pick up
右嗯那那是
演化可以類似
調節但關於進化的演化
完全不同
um an entirely new color percept is is
something
不同和所以
他們在做一些像 insilico 的
work on that
那是我所想的
那-active Influence 具體是什麼
我們應該要做什麼active影響
那是我們應該做的它是
很好
所以我想那應該是我們應該的
為感謝那
very interesting summary sasha 然後
謝謝  帶起這個话题
跳蛛
他們有驚人之眼  你应该
全都查一下
從發展的觀點和
what active inference
可以貢獻到um
如何系統發展及溝通
and specifically uh humans
我們 在 胎兒 環境 和
活動
那過程塑造了發展的過程
是
人類的嗯以及更廣泛的
如何讓這套概念融入教學
如何 Active Inference 可以應用
在教室裡
在不同教育層次但是一樣
那方式啊
建立環境讓代理人
是
被鼓勵去探索而不是被
拖過材料
as uh students often are
那是我好奇的地方
kind of you got this game
cool yes 多數 vygotsky 粉絲
穿越時間slashes同僚
但真的有很好的點子那樣
the evolution and the development of
感知
然後在我們能達成的層次上
最少經驗
or enact agency can we choose to see a
可以  看看那
模糊模式選擇看到它
一種方式或另一種方式
我們能理解許多這些
Perceptionful 論
as being related to maybe not simply
探索 exploit 可能有元素
of multi-scale
agency 我認為有許多方式
那那可能會在人們身上上演
生命
同時也認知我們並非
談論的只是比喻而已
رات
我們也在談論這個特定的
框架，那篇我們的論文
將要討論
現在 話題は那些細節
但然後 maybe 為你知道 我們可以退回去
到其他系統但 let's 談thought
這是關於這篇論文
也特別與亞克的時間
幫助我們理解這些 broader
至少問題
我們想去哪裡從這裡短
討論這篇paper
擴大 Active Inference 我們閱讀
goal last time
烏瑪 艾克 論述 當作 只需 當作
你只是想要或不管多长才停止
你要設定出要達成什麼或如何
did the collaboration come to be
你之前問的是怎麼樣的
達達這篇论文和這目標
um so i guess historically the sort of
歷史性的
uh lead up to the paper was just i'm
非常對強化學習感興趣
學習機_learning機 learning和也非常
對話興趣有active inference所以是
a
那些種類的 uh 自然重疊但
terms of
思考我認為的動機
兩社群其實並沒有真正溝通
彼此
as much as they should and so much of
the work that's happening
在強化學習中
especially model-based reinforcement
學習有直接的類比到
正在開發的工作
如此類似變分使用
變異式自回歸编码器的方法
動態模型的使用
基於軌跡的規劃
規劃一般的只是
算法
有很多相似之處 between
兩 用內在
廣泛使用於
信念基礎的規劃
所以所有我們差不多
觸及了這篇論文的主旨
在心中當我開始那時那時
目的是真的只是要
建立一個代理人 using
那是
常見且與機器相關聯
學習
群眾但那是與
active influence very much
和  猜測  目標 是
把初期嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅嘅
看
需要放什麼才能得到什麼
這些想法中的一些
調整特定焦點的比例
知道
plausible
建議但看了一些
能量
@scale um 我認為是有興趣
而不是你知道它通常在哪
這些看來
uh 小離屏 uh 遊伴
風格環境
cool 真得很 helpful 在很多
我們聽過但要連結
together the ideas of the variational
信念與推論的解析
基於軌跡的
規劃那些都很酷
事物
我Just有個問題關於的at
調整比例使一部分如此
那是你引入了
連續狀態空間
as opposed to the discrete but is there
anything else that's meant by
放大或縮放意味著什麼
在此 context 中
well i mean so
我想可能是
尺度只是幾乎被定義為
relation to what is currently
uh common in the active influence
文學之中，即為你的全部
世界是
常由四到五個狀態設計
and there's transitions for you so this
presents a framework that can be applied
知你所觀察之
你知道一千萬一千
千
uh 和你的狀態空間或你的
observation space is much larger
所以 我之前就是想說 的
它是提出一個架構以
可以應用到更高的維度
任務比你那更難
不能考慮，也有第二個
不是真正被捕捉到的東西
尺度但也有複雜性
of the dynamics um so some of these
任務本身的狀態其實相當小
空 you 知道
四或五但其複雜性為
動態 requires
許多模型的大數
參數給他們
um there's kind of a scaling aspect and
有擴展有
你鑽石的複雜度空間
cool very interesting stuff和任何
point people can just
舉手但我想我們可以保持
走在之中
這些地方上次我們
走過不同的區域
the road map just
如何介紹主動推理
的狀態
然後詳細說明
模型顯示有些
實驗 relates it
到先前的工作
然後討論並結論為一些
據這些情緒相關於
有趣的是有放大效应
維度
then there's the introduction of
連續狀態空間不只是
離散
然後常常作為機器學習
人們可能會
使用縮放來意味著它是關於
的觀測數量的大小
的集合
um 和那 relates to 如同計算
關係
當你增加兩倍的資料集時
它是時間兩倍長是四倍長
它是四千倍那麼長
如長
而且有點有趣因為
有規模擴展的問題
在世界中的理解
人們談論擴充和創新
創業と如何做
放大解決方案
有許多parallel的含義
且有趣
且簡短標題因為你知道
那是發現不會在
沒有簡單的方式說
oh this蛋白在這樣做
我們在談論發展中的
模型架構
但我們也想對此 Specific
那是那些進步是
如何與系統相關聯 maybe
just on the roadmap
阿爾克或任何人說什麼
這是為什麼個人上安排得這樣
我Just 是 kind of 想着 为什么
前work是於末是那
我們之間的不同
學術 conventions 是
因為它是更注重結果的
yeah i mean you don't get a lot of
um i mean previous work and i'd go after
導入或
在最後但總是你知道
介紹一些方法或呈現
通常相當短且測試從
先前的實驗事物
異常地
非常簡短的討論那種
stunned across the field but um the
我認為我之前選擇的是
結尾只是因為
我討論了主動推理
自然而然帶領他從
introductie
那稍微引入了一點質量
則流了
模型
像是以前的作品可能有
破壞那流動
嗯 有點而已 但基本上
cool um makes sense um i think we can
走過下一節段落
so right now we're in the just open
暫停問題請問我有一些
寫下來 Just 大而已罷
因為問題
我們正試圖成為這之間的一座橋樑
討論
between_我們的對話之間
those who might be hearing about active
第一次推論但他們是
從機器學習而来
思考如何酷的方法 perhaps
有哲學意義的
可能是利用，還有許多
在參與者中的人
推論
邊是事物的側面 或是不 activism 的側面 或
the philosophy side
where the details the machine learning
可能是他們第一次聽說
它是如此
我們將如何從我們現在的位置來到哪裡
和思考哪些問題
what kinds of fun things to talk about
我們會讓那 rich
steven 首先 然後 誰 想要
到
yeah i'm just curious because i know
那是放大問題
可能是從更側面看過了
哲學的
種類的主動的觀點
推論 所謂 此論文 真正
幫助了我
或  我 是 吗  破
恐懼
質疑這些模型的類型
因為人們喜歡你
and um
阿尼爾和那裡的人說看那裡有
挑戰在此於擴展
like this stuff is being kind of used at
這些低維度
spaces 和 基本上 是 給 示 跑
在 literature 中如何
動作那種類型
幫助了我因為它有點給我
許可的允可可以說 okay
it's okay there's a gap there and it's
我不只是不懂
一切都是
它 Just 不易擴展 我想
這篇論文是
the first one to explicitly say that
因為所有的其他論文都傾向於
談論我們知道如何擴大
以哲學的方式
但這算是 okay，這算是
problem from a
Practices 觀點
cool 只有一個注意那裡 如果有任何
else 想要 拿起手
我真的很愛這個想法其中存在
的文獻中的缺口
有億萬個缺口存在
文學中的它是關於哪一種
突出且可申請的
且相關因此有很多缺口在
文學然後當我們找到那
那是常常非常 niche，就像在 PhD 里
哇，這資料集好厲害啊
從這種蟻的種族收集但不是
this other ant species there's a gap in
我們沒有這個資料集的文獻
on this ant species
然後看到那是機會
且那算是 okay
即使不是你的传统领域
研究
it's okay because you're at the edge
像是在裂縫裡和我們
對話作者和對話
透過方程式，但這就是
看起來像是要
看過溝壑並試著聯繫
因為有人已經辨識過它
阿莱克 yeah
所以我只想對那邊comment一下
嗯，完全同意
你所說的來到這裡
可能是defense
of uh the existing literature on active
推論 我想它是
觀看了一點 或許這是
只是我解釋
他們在說但 maybe 那是
the the problems that they're
在為例如測試他們的代理程式
some of the teammates
are actually viewed uh as quite complex
在不同的地方
維度這麼多這些
reinforcement learning 擺設 任務 如此類推
atari uh
most of atari most of you know the stuff
你真的在推擠到哪裡去
結果與
大量的計算和深層學習
競爭 against 那
他們 often 可以 很多時候 只需要
just this model-free reinforcement
學習不需要任何概念的獲取
或       }
你可得懂epistemics
離開conduct爆炸行為這樣做
思考
the active inference community has tried
要做的是看簡單的任務如
那
actually 你可以在不  的情況下解決它們
相信但遠遠不止如此
amenable to being sold with a
信念基礎的架構且如此
導向
探索  不確定性
Showing 優 complexity 的 方式
那套架構可以想出
但然後你也可以回應為
這是也thought到的
reinforcement 學習 和
there is the question obviously whether
那是種類的
process theories they put forward will
應用
當你真的有了 uh 当你真的有了
獲得 reinforcement 的尺度
學習
嗯 讓我再補充一下 因為它是
非常棒的一點所以
許多時候被視為
超前的或現代的或先進的
研究機器學習的研發
我意思是去查看一下通俗媒体
這是許多個
圖形處理器或此大小的
資料集或此準確性或
這層的技能使用大量資料
它是非常明显的
在表現端和榨取端
再稍微提升一些效能
越來越大的數據集與
越來越
大類型的模型但
它是實際上某種程度上是局部的
探索
它是局部探索某些
框架和機器學習的做法
學習
這是電腦的統計而已
這是什么樣
簡約且是一種回歸
slightly different way of
概念化一些参数
他們是如何相關的
而大數據則使其更大
訓練得更好
像是我們可以做到
僅僅觀看 Go 就可以訓練
物理觀看就能發現物理定律
我們可以透過僅僅學習語言
觀看人類語言中的規律
這些方法
um there's merit to them this isn't just
一方式較佳
那是所做的就是
這是論文是
採用自由能原理
已做出這些類似的哲學性
至少
tantalizing claims like the relevance of
一個信念引導的軌跡基於
最大化和搜尋採取這些
非常快速的想法
一小部分出 sandbox 終了
下一級的遊樂園
我们现在可以實際上開始了
競爭或比較與對照
直接
隨著種類的測試標準
用來的算法
so maybe one day you know active
推論進行或主動推論國際象棋
但今天我們有簡單的控制
理論參數
這是距離這些類型
可供使用的案例是
今日發生在更接近的一層
the three-state uh decision is it a
鼠或鷹或貓
那種 stuff 真的 剛剛好
：：
我只想到如何可以
繼續到
深化我們的理解我們將
從但就像繼續
你好奇過什麼just
always stick with that and anyone can
舉手好
你學過什麼 While 語法之外
研究這篇论文它是否被
他們specific地撰寫的東西
或是否是某事讓你
深入 rabbit hole 了一把
開始研究關於那樣的東西
發生了
為我，然後最後像是什麼
你更動機去做的東西
或請學習現在你已閱讀
這篇论文我們有這個討論
yeah mel thanks and then anyone else
yeah uh i guess i just wanted to jump on
那是說那種東西啊
我習慣看到人們這樣做
試試比較 Reinforcement Learning
有重音的印字或
或相關的方法和它很好
看到更多的是更  的
合成那里
cool yes so i think that
如果有任何想法請 feel 貿 free
但我們將再次審視
實驗
然後我們會大致地進行
且出
關於 broader 標題 但 讓 我們 尝試
理解真正做了什麼
因為這也是重點
與  人聯絡可能非常
熟悉機器學習和
優化
控制理論但對他們可能是
第一次聽說主動推理
so 要到 公共捷運站 哪裡
我們在機器學習的路上
他們對這些社區很感兴趣
各種任務
他們把它(frame) framing 為 explore 和 exploit 的兩者
我們一直在談論 maybe 那裡有
像是某種重新詮釋或
重新構思 this
關係探索 exploits 或何謂
這些變數那是我們想要的
最後達成するので、私たちには確実に
記住那裡
但現在讓我們想著自己處於
常見
對不同數據集進行測試
且不同機 learning
算法
所以我們可以談談探索和
利用這些社群思考的方式来 exploits
這是關於這些
maybe你的觀察關於如何
他們不同阿克
在 terms of 首先的你所舉的例子
選擇強調
探索就讓我們告訴你
山丘車然後你告訴我
我去figure one
但這是什麼，它有什麼
與探索什麼有關
機器學習社群思考
它如何應用active inference
這裡發生什麼事了
yeah so mankind's quite an interesting
當你做到完全觀察時
有兩種狀態之一
這是連續版本的动作啊
它是連續動作
你知道那是最簡單的任務
那是機 Learning 人士
present new papers but it's actually one
最困難的如此
vanilla
沒有機會解決這個
這是什麼dqm
抱歉 呃 深
維持記憶那樣讓我們回憶起那樣
-taking 如舊
um the old idea of q learning which is
這是 reinforcement learning 最大的想法
在這整個深度階段跑動
且只是修補深度神經
網路是那一個嗯
在 Atari
uh yeah the first like deep mind nature
但這是它的誕生
深層 reinforcement 的片刻
great so that one has challenges on here
然後就繼續嗯
意思是因為基本上
你只
得獎當你達成那時
flag up at the top and before that your
你知道那要花約180步
所以你需要一百八十個動作
把一切連在一起，在你得到之前
概念
a reward so just pure reward-based
scheme
uh really struggle with this they
基本上必須差不多
隨機行動
直到你從山裡出來
{}
它是類似地示範了探索
因為
你必須要關心了解
的動態
某種內在量
如果你想要有一份找到如何
解決這個類别
cool very interesting blue this is just
真的讓我回想起很多
我們已經談過探索
利用你擁有的許多觀點
帶來来了
如何探索何時何地何如何
聽
alex 如何你這樣說和和
也聽說是 180
序列行動這樣這不是像
控制理論 like 四肢賽這就是
像走路一樣
誰知道有多少自由度
這只是許多任務中之一
必須要連接在一起長
序列
然後你說過關於如何 uh
它必須學習某種內在的东西
例如其之間的關係
速度位置策略稍微調整一下
更為 nuanced 的 nexus
而非只是學習像
你知道go意味著快嗎
且停即緩
和  則 可以 我
just ask a question about that when you
說
將動作串連起來因為我
我有點感覺這是
的情形
你保持的by by那有 desires
探索
itself 透過 自由能量 那
車 realization
那它能從另一邊爬上去
因為它可能只是
因為有去的理由才有去的必要
trying to
minimizing 欲望以最小化自由能量
around 探索
而在這樣做時它得到了那種額外的種類
是
momentum 到達 那邊 的 那邊
hill但我不太深入過
細節如此只是想知道如何
這是種步驟序列 maybe
.just
自己找到起火點夠遠 enough
那另一座山峰
為了獲得足夠的潛能只是為了
往下往上
到旗幟我就 wonder 如何
那兩者有點相關
great question alec maybe if you have a
那裡的想法
yeah yeah so i think your intuition's
mostly correct so
這是如何進行的那就是這個代理人
評估
不同的行動序列一些
那些動作會讓它保持那裡
it's already been which is at the bottom
這座山
uh and then some of the actions are
將要
帶入一個充滿不確定性的地方
關於結果
和  問題  和  不確定性
基本上
被(agent)它想要解決的代理人所珍視
所以 它會說 好的 問題 是
如果我
做一點因為它必須往左上
上山
我應該在那之前提到過它
必須往左邊走那裡actually我只是
離開那面旗
為了獲得動力繞過
hill 然後 加速
它不知道會發生什麼事
那在 terms 上它是有價值的
是
epistemics 然後 它 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 給出了 wow
嗯 让我把它連結到
质疑行動序列
想像一下如果你要去做
控制理論優化_on
射箭
bow
是複雜的動作運動使用
{n
你可以做不同的速度不同
比率會取決於
bow 正如這要被
dependent on the slope
車所以是 enactment
你正在試圖所賦予的屬性
開發動作序列以供您使用
action sequence in
一個遊戲往往只是單步的掉落
四子棋代幣
這裡我會在看到什麼之後重新評估
他們做
但如果你是要評估
前瞻性的
世界中經常有動作序列
有深度
像是從椅子上站起來
射箭
狀態空間非常
多姆
聯合所以它是多維的和它是
連續的
所以才多維和
continuous都是很重要的然后
時間的深度
這是如此重要因為你不能只是
正在從椅子上起來
或短暫射箭之箭
one-step optimization there's no
看這篇
他們的動作像國際象棋或跳棋一樣
Paradigm甚至遊戲 Paradigm的观念
這部分有些是關於
規劃在巨大的狀態
空間和思考真的很constructive地構造
關於這些內在關係如此
在 bow 應用例中
你可能正在調節對緊張的敏感
Between 躯體感覺 在你的
肩部的張力有多大
你知道自己是否已經走到頭了
or the bow is and if you train on one
那是半大小子
然後你會進入更大的一個或如果你
手臂那天疼痛
所有這些差異差異在於我們
所有能力事物都成為
enactment
在我們正在學習的關係中
關於內在變量
所以在時間的深處
你學習中的內在變量
那嘿 如果我 actually 反向 开始
downhill加速
一百次步驟後它只是
更好 如果我現在就上床
這是更好的所以這些允許
非常非線性的政策來選擇
因為可以有時間層次
那是隨著學習而學習的
實際物理的設定基本架構
不是只是像(counter)factual那樣
如果13個動作往下一行走這個人
這是我這隻韃靼王抓
那是仍然在一個如果then的CONTEXT中
這就是帶入了一種完全
不同領域裡的
proactive action selection policies
所以這就是為什麼這樣特殊
有趣的研究和方法和喜歡
again a branching off point that's why
它是機器的基礎性在於此
學習因為Just
like_alec_描述_like_如果_dq_學習
無法完成此任務 空白
它是成為人類在國際象棋上的一切都很好
去
但如果是那算法甚至那
建築學
不能打敗這個挑戰那就了
開發中
something that's incredibly specific
這是很好的，我們應該有好的
地圖路由算法和類似的事物
那是但我們 definitely 還是 給 定要 超級 去
陷入當地的洞穴
如果它不能解決這但它可以解決
我也不知道是不是那種情況
一個機器學習的人會
歡迎來幫助
告訴我們這些細節但
那是種類的東西那是
這是有趣且在此探討
主題
所以就看看那會是什麼樣子
empirically like the first hundred
epochs
um are plotted in terms of the state
空spaces
覆蓋這裡只是位置
旗標在0.5阿克爾
代表著存在
{position of 0.5 但繼續從
just 你on
這是哪一張圖呢 這句話代表什麼意思
這裡發生什麼我不知道你
描述很好
旗幟不是0.5旗幟
這是什麼 哦 好 啊 但是 我
just kind of wanna
自嘲一下說
那是這些結果有點是這樣
不是
他們並不是不好 uh 但 uh 我們有
a follow-up
paper where we got this all working
正確地烏姆
被稱為active reinforcement learning
推論哪一個是 uh
i can discuss the differences i think
他們有趣但 uh
只是結果如此之好
更 impressive 我們 仍然 可以
那是既撞上
這是
and also um here's the paper
那工作裡那工作宣傳那工作
哦 yeah 如果你 actually 可以 只是 展示
圖形而且我們可以檢查如此
there it can solve the mountain car in a
單
試験と私はもともとそのような狀態
太空看起來較好看的空間點
here's the so just like the left one
so if you kind of go i yeah we shot the
你可以直接看嗎
第一次它踏入拳擊場時
just uh solves it straight away which is
很 nice uh so
另一個 paper 中的一個
那是我們今天在看
所以英雄正在被解決每
時間它會做並且會對它作出反應
this outweighs the
愛不自禁
um yeah i guess that was just a caveat i
想要突出那句um
它可以做更好的生意但
我將樂意討論差異
因為這是其中一部分
建築學
sure yeah what takes us from here to
我們剛剛窺探了一點這
了一件事
你新增或修改了
嗯 所以當我寫原始的那一個時
這樣做才對啊 才是這樣嘛
卡爾叫參數過期或
參數資訊再次是
essentially 尝試 减少
外面有什麼不清楚
在世界裡但關於自己的模型
如果你有信念關於你的模型
嗯 和 一種 情感 上 說 嗎
你所不知何事
而且你需要有
分布
過你的模型而在這種情況下我們的
是一個神經網路所以你需要一個
分布
網路上有兩種
文獻中處理這種方式的方法
在第一篇論文中擴展主動 inference
我們嘗試過貝葉斯神經
網路
可能還有其他原則你知道
你實際上正在使用變異性
推論來估計這
每個你的分布
參數但
in practice they don't work
幾乎和我們試圖做到的一樣好
下一篇文章
那是所謂的 Ensemble 方法
那是想法裡
這是你這個案例只需要25
動態模型並訓練它們
不同批次的数据
那是類似代理一個
非參數貝葉斯後勢分布
the um dynamics model um you can
做一些人有點像是在工作
如何接近真正 proper
誘餌信念但
你 definitely 得到 一種 感覺
uncertainty there so
here um and there's lots of interesting
為什麼
uh principled reasons as to why ensemble
用貝葉斯模型也比較簡單
在實踐中估計像這樣的事物
信息遊戲
um so that just turned out to be a
一百倍
而在機 learning 社群中
人們通常更容易找到成功
更有深層組合在深層學習上的成功
both
不確定性校準和定向
探索
那是非常 cool 谢谢你 好的
explanation there and so just to sort of
重新整理那句或者說得再簡潔些
採取了不同的方法
in this scaling active inference paper
估計到
這些必要的參數中有了一些
完成貝葉斯
alec 描述的神經網路
它是像一種方式去做它可能是一種
那種與接口很乾淨地結合的方式
許多其他
軟體套件或方法但它是
模型的骨架那就是
畫圖然後我們再思考如何
我們改善它，因此在一個方向上
更分析性或更原則性
你描述了它
那是完全貝葉斯式的如
specifies 每一小節
uh hidden state and that approach can
提供一些有趣的途徑在
times
但一種也相對較為
輕易實踐
從程式介面層面和
也使得比較
最少的假設關於
系統的特定機制
這是 Ensemble 為了還是 Deep Ensemble
如此深的 Approach
這是意味著你要有
像是多尺度的或者說是
多層神經網路含隱藏
層級，還是會變得非常深
現代
但它是類似一個形容詞
the ensemble approach
正在描述有許多
不同的模型將會
訓練上過相同的或不同的
數據集的部分
然後你可以看看平均
ensemble 中的任何一個，你可以看看
some other weighted combination of the
's 表現
所以幾乎像是 bridging the gap
從個體
測試那就像單一模型
測試
到現在 Ensemble 方法就像
我們 gonna 有 一個 教室 然後
的最佳回答
將所有的工作獨立進行
the best one will push forward or we'll
平均
然後再更高一層
像是真正的崛起
那是actually ants所實際進行的
在群體中做
以一個團體的方式運作
itself
被發展和學習所塑造
演化現在就是這個組合
模型仍然像是 sorts 如此
如果你只是分成許多
可以覆蓋更大的狀態空間
你可能能夠訓練這個模型
平行你必須確保沒有
單一模型過度概括
有許多benefits來自
從 batching 和 ensembling 組合
modeling that go beyond just saying
什麼是最優的單一模型或什麼
此類模型中的參數範圍
一個ensemble可以由單一
以不同的參數來輸入
在不同群體成員之間
他們可以在某些方面異質化
如此 Just 真的超 cool 你去做了
what was implementable
與共同出發點與
machine learning community
和貝茲神經網路類似
在方向朝向
分析 更 原理 完整
bayesian 方法然後在另一
側到
現代機器學習的現代方法
like 深層 Ensemble 學習
cool let's look at figure two and what
這是這裡傳達的所以這是
鯨魚任務 我們先藍色試試看
前方抱歉我没看到
可以倒退回上一个图吗我們
藍色然後數學
然後然後所以嗯
我只想問而已這有點
與下一個相關
圖像但嗯我只是想問那
唔
當你做 hopper 條目 和 uh
擺盪所以我知道那是只有
基於外在價值
像是自由能方程的一部分
你留下 exploration 不了
因為
可能探 exploration 憑 有 沒 价值
在那問題裡我假設
那裡
但我在這裡 wondering 呢
探險之前
利用任何方法，所以這裡有
探索問題
um did you ever think about leaving off
的部分的等式
且只是使用資訊
gain as a reward like can you structure
it that way would it be different
like if the object of the agent was just
獲得
更多關於環境的信息
你認為這會不會有
成功
因為你-know-知道在爬山
會到一段新的
對環境的看法，你認為如何
那會有效
yeah yeah uh not in this paper but it
讓那篇我提到的其他文章
reinforcement 通 動 性 影 响
因為它是在第一個就解決了
任務它 literally 結果 無法
因為獎勵我們測試過它
無獎勵亦然
確認這一點，你當然知道從來沒有過
體驗reward了還是解決了
這是你要做的 exactly 確實是你
指定的只是純粹在嘗試
達達各部位的
狀態空間 如果你只是留下
它有到期期限你嗎
發現會解決它
for說前10次當它還在
仍然是
the peaks of the uh hill
are the most kind of interesting so they
有極端動態的
大多數變體 um
但然後過了一會兒啊頂部的
山不再高
比山坡底部更有趣
因為它已經探索過了
如果妳有獎勵
而探索則漸漸
從解決它因為
到期解決它因為
知道
如何獲得獎勵
超讚 謝謝 我沒看到那
跟隨论文我喜歡我要
去讀它，這之後再看
我知道我們需要做一個 uh 遊樂趴
active after parties with next paper um
但 uh mel 然後 任何人 其他
只是  你說的
隨著像是綁弓
像是這樣 uh 我認為那是
什麼真正讓我興奮的是
active influence in the free entrance
從第一個地方的想法是
um with something like like a
towers of hanoi style problem are people
那熟悉嗎 uh-huh 是像
你有你有
三根木棍，你就有了盤子的
各種大小在棍上所以你有
進入裡面
in a in a like a ascending order right
且想法是 uh
the puzzle requires that you you go
往前行走前先往後退
如果你只是
minimizing 或 maximizing 某些 函數
在單一層次
um if you've got a like a 1d
你將要進行優化
不能解決一個問題
必須要你倒著走
為了要進步um和
像是什麼
academics 的 自由能原理
我们在哪裡有了
模型的深度
真的 還是 有辦法 解決 那些
以種類的方式解決問題的方式讓很多
traditional
um problem-solving approaches are not
我完全同意且我想這有
定量與定性如此
定量層
有我們無法控制的控制策略
看電腦超越某些
非favorable狀態在當地得到
around so we want to do these
量化政策那就是這
是關於
但於質的層面，真的很
哲學層面
我們如何來掌握過程
where yeah we're not always strictly
走直梯
到頂峰去或可能
初始當我們只是看時如果
我們如何思考挑戰和
關於探索
one actual uh link there because blue
問了如果會發生什麼事
讓它自由探索
且阿克爾你說的是
學習把你送到頂峰
pretty quickly because in that sense
它是類似於這
model that also prioritizes reward but
然後就到達頂點
你花了很多時間學習
極端variant區域的參數
空spaces
如此如此像好奇心驅動
學習
where a lot of times curiosity driven
學習無
獎勵或支架最終結束
學習學習學習很多
驚人的數額但接著也支出
非常多時間在最極端範圍
從空間開始但不總是如此
如在
中缝但即使在 literature 中我們也能看到
很多的注意力
being spent on the extreme hyperboles
然後中間的地帶當中
一起可以工作
那是不是這麼極端的觀點
所以人們花更少時間學習
注意力模式在
這些種類的project 所以有很多
建模但也幫助我們思考
我們怎麼能說不你只是在
探索hill的頂部
我懂了但旗子在另一邊
側面 我聽說過另一面
從山
我們如何制定政策以
一起到旗去
那是比你的好一點
這座山比我的山還糟糕
這些種類的事情怎麼可能
移植到類似人類的決定-making上
這是個有趣的領域
有任何其他問題請問無疑問
讓我們聊聊兩者一點
well just just one quick piece just
拾起模糊的
那是我想這是 quite
有趣的是如果
這是探討的想法
環境
有不同的方式但說有這樣的事
探索或資訊流通
就個人偏好而言所以
-instance
可能是有點像是騙我比較喜歡
永遠都
感受一下稍微上升的感覺
往右轉坡
那感覺好冷所以然後你
有這種類似
不是 necessarily 就是 如此
所以可以說車就像
嘿 我真的很喜歡去做
因為像我這樣的事物因為車輛
我知道你知我在做這樣
是一隻活物
所以它有點連繫到這種
探索
世界そしてその後の探求
只是存在
一個喜歡要做某些的
且可能會
帶你去另一個在另一個
或  他們
幫助 大 艾克
yeah i just wanted to point on that
因為這是我完全同意和我
想這是
最令人興奮的一種
的方向或觀點
推論給
我在另一個地方寫過這件事
那我可以後面連結到的地方
uh of this notion of i don't really know
這是什麼名字
但(goal-directed)探測(exploration)那
從某樣像期望自由的東西衍生而来
能量而且意味著
你不一定或者這只是太
無效僅僅擁有
永恆的消亡無
你所知的限制
也是太 inefficiency 來做
你需要何謂exploitation
是某些目標函數例如期望
自由能或模型證據 that
包含這兩件事所以你可以
不選擇行動只是為了探索或
只為了利用
那是每個行動都帶有阴影
這兩者都是
那樣你就得到了
探險那
um geared towards your goals and it
大大限制了類型的
探索 我想從引擎
你知道那也符合我們那種
經驗 maybe
日常生活裡， maybe 幾乎 不是 但 我認為
從工程的角度
那是關鍵因為在現實世界
「任務太多要探索
你需要
to prioritize that exploration i think
有 something 极致
那是如此美麗而且另外
層
這是山車的總稱現在
想像
我們所有人看到不同的東西且我們不都一樣
知道如何登上頂峰
山峰
我們不知道政策 我們甚至不知道
我們不知道目標點在哪
如果我們可以看到
close by is the best one or if there's a
更佳的一路更遠
然後 everybody 都 是 他們 自己 的 樣子
他們都有自己的 landscape
然後透過組合建模
共同
with or without information sharing of
whatever kind the ensemble
我們看到的表現變得更好
沒有哪一個最好的政策是
山車
有許多不同的方式來
登 mountain 然後 開它
上與目標函數之
the policies the goals could be
真的是很棒的地方珊納
然後任何人
嗨 謝謝 我剛剛正想著
你的車隊就 here
和 flocking 比較
鳥或甚至鳥的行為
人類在共同採集時
可能是我 wondering 如何 所以可能是這
整群鳥兒正在最小化其
自由能接近獎勵以降低能耗
這是
食物但任何個體鳥在
flock
只是遵循局部
接近飛行的規則如何接近
其他代理或該跟從他們或
當
斷開並尋找新的
離開 flock 其他 flock
或拖著鳥群前行
和他們我 wonder 如果 每一個
鳥是
有他們自己的小山車
模型是模型，還是只有一個粗模型
為整群飛鳥如山貓
尋找
找到食物耶 well
一個角度在 forging 和 affordances 上
想像那是
一群人類採集者但他們是
不是完全一樣
大小不同或沒有完全一樣
preference or they have slightly
不同的視角
closer或更遠看的人
看得到顏色 或者 看不到顏色
而這些差異正是
允讓群體探索和
利用特別地與資訊
sharing oh hey i
was over under this tree and i found
這是但別人不會這樣做
發現它
我們都可以使用 Ensemble 去利用
我們的優勢
你知道巢的不同之处
或或
多樣性
然後在你提出的問題中
關於
有單一層被 enactment
由群體
或有小山丘車如你
said by each bird
所以從建模者的角度來說如果
我們發現可以解釋
鳥的軌跡的變異性
建立線性回歸
它是說不是線性的
鳥所表現的侵略性
那是幫助我們解釋變異性的
世界
如此相似的是這裡的標準很低
可以使用這種類型的模型
just like we could use another type of
控制理論模型或
關於真實世界的變種
成功其實只是唯一
「我們所見到的
這幫助我們解釋那些成功的
則是否只有有一層
那是被 enactment 了 然後
是純粹的奇異且
沒有向下因果關係
沒有群體狀態的影響
在下層狀態中可能有
那種系統
可能還有其他系統會有
有解析解就像
清楚定義的解決方案
在鳥群和 flock 的層次上就有
可能是另一個很好的地方
定義於一層次
但然後因為互動和
Emergence 不是這樣定義的 或者 不是
被相同的模型類別所定義
更高或更粗粒度
level
anything yeah that's great yep cool
讓我們看
圖二 如你為
that on mountain car which was like such
幫助ful
你所能告訴我們的方向何在
關於 hopping
v2 或 斜桿 pendulum 之
沒有這裡但那些是兩者
tasks maybe more on the hopper
or the pendulum whichever one just what
他們是關於機器會做什么
學習人們認識或知道這些
模型作為表徵
um so hopper isn't
um particularly expiration based it's
quite a dense reward that you get so
你 kind 總得到獎勵 或者 被忽略
for each of the action
但 uh 它是稍微更高
多維度
我不能它說是兩維 there
那是唇部的運動而已
那是我不說話時說的維度
如何計算多少次觀察
uh it receives um it's more than two
可能是16，我不太确定 uh 和
它是關於你所描述的動態的一般性
必須要學你知道你可能有
四個真正產生價值的行動
數字之間
那如何改變了
16變量在您的一生中
你計畫要花多久
它是學習 much 更困難的任務
就在那裡，它是通常的
被視為有點
更困難的機 learning 任務
社區 cool 且 此有何發生
在圖中
何者可說它有何不同
than ddpg
ddpg到底是什么
ddpg是下降縮寫中的之一
reinforcement 深度決定策略 強化
梯度那一個在做什麼
然後-active inference 做什麼
那是不同的
那是可能讓它具有這樣
更好的表現
um so what is uh dvpd doing so it's just
它是三層 reinforcement 的模型
學習程式以便你有一策略
那是從狀態映射到行動
你基本上做了很多數學
從
類似於bellman方程
到  呢
更新您的um策略參數um
做得如此多的原因
更好  原因  基於  模型  的
reinforcement learning
in general does so much better um is
因為這是 essentially 它是 角色扮演
算法如此
um what's the best way to describe this
由於它是基於模型的它可以
從每一件事中學習
um bit of data that i've received so
那是
就每個狀態轉換而言且
well as the reward signals
um whereas this model free reinforcement
學習是
只是簡單地從那裡著陸
每次獲得的少量資訊
step which is
uh um the corresponding authority so
然而你的獎勵正在思考 uh
所以最終會是ddbg，經過足夠的
epochs 勾링 聖
接近或高於um的 asymptote
你從模型得到的
reinforcement 學習 強化
模型基準更具有樣本效率
唔
但 Model 3 需要很多很多才行
取樣但是
阿斯馬托斯釋出各層
更高獎勵 我也加一層
那裡
與 几個 其他 的 機器
學習與崎嶇之想法
於 landscape
所以如果你在做這個任務
描述為一個濃厚的任務
另一種思考這些的方式
你要保持某物直立
所以如果你是
成功或失敗，在大處
landscape there's really
容易分辨差異 Between
succeeding and failing that being said
政策規劃尤其是你有
四個控制變量
投影出去約 16 則可能
非線性
結果你嘗試
讓有很多戰略可能才有那種做
mappings there might be many policies
讓你保持鈉錶桿不掉下來
例如稍微回溯一下
forth
以某種速度進行或你可以去
稍遠一點，不同的節奏
有許多許多不同的可能
ways even for a single joint of control
許多政策序列經由時間
學習到的關係
那幫助你維持在那Yes No區間
現在如果你有模型自由
reinforcement 學習者
它是學習基本上是原始的
connection it's model 3
so-called between the reward and the
所以它可能花 lots 的时间
探討某策略在局部的表現因為它是
在聚光灯下
它是working然後就去到
那裡不太一樣，它不工作
我們從外面去哪裡
聚焦 完全黑暗 模型
免費
有深層生成模型就不
like this spotlight in or out
reinforcement 是像是我們在學習
這些內在關係
實際上幫助我們掌握
the maps that are going to guide us to
在領域中搜尋
更為詳盡一點但接著
那部分結尾的
有趣的是
模型自由時時常能到達更高的
最終表現在某些情境中
因為可以是因為a
truly model free search can result in
some wacky combination that wouldn't
有
那必須被那樣地看待過才
獨一無二可能不在彈性中
方式但獨特地允許某些
任務上的表現以便
提醒我像是進化
計算中
其目標將是旅行距離
然後有些人實際上會去
走路 on the road
那開始緩慢但可以走動
永遠とそれからそれ以外も如く
墜落而這類似於 hacking
overcome
無一 Barrier 無需 necessarily uh
更深的理解生態
因為它只是盲目追求 just
表現
有許多東西在那裡但這是
像是非常具體的示例
它強調了很多
differences between the model free
表現與當前技術水準在
that as well as what potentially active
推論可以帶來
any thoughts on too or now we'll just
有什麼一般
基本來說第一個區域是
我知道我們可能已經有  的
談到了一些
但三處我想到
我們像是機器人
資源和分配然後 rugged
這一個可能是在
西南烏姆
so any thoughts on these i think we've
接近觸及
像是對這些區域說話
of possible implication whether they do
他們看不出一個暗示可能
是
或另一個領域會是
影響為
um yeah alec go ahead
如此嗯 我也
我越來越對
所以有些其他的人也是如此
在於是否有些如此我非常投入
in this idea of kind of a bayesian brain
且嗯如實際嬰兒般
基礎設施快如但是否
machine learning that are used in this
paper 如此 如此 如 amortization
可能也可能用於神經
系統
um so you know we've had a few
very very uh big提案關於如何
腦部可能實現貝葉斯嬰兒
像群碼解碼預測性這樣的事物
編碼
uh the process theory that's most
常與向量相關
推論在這種訊息的意義上
過了但 maybe 也可能 是
你知道這折價權也啊
另一種可能性如何可能發生
腦袋實作了某種類的um
影響所以我想它可能有
對於理解的影響
神經科學
哇 哇 沒想到那條消息傳遞
and predictive processing predictive
編碼
可以 理解 旁
折舊模型
作為另一個實踐或
mechanism of bayesian
這就是 rubber 遙難到實體的地方了
道路
以建模並展示
深層數學同形之間的
這些不同種類的關係
像是可能有某篇我確定的論文
there is where like message passing is
等價於貝葉斯網路然後
那讓我們能
橋到達大範圍的文獻領域
如果我们
深入進行許多貝葉斯調查
腦袋然後我們發現原來有
實際上有 multiple 個 方法 可以
在不同系統中實現
whether that's through message passing
所以那可能更適用於
電腦網路
可能是也會實行
根據政策規劃
ensemble 組合 結合 什麼 其他 啊
做這種貝葉斯的
像是處理所以有很多超級酷
好題 因為
機器人論，至少是
行動與選擇的實作
從感測器和行動器
資源方面的信息方面
注意力 whatever他們可能就是
則 rugged landscapes 是 just
那是所有政策都罷了
selection under uncertainty
為任何一種想要
生存下去
讓我們去 哇抱歉 薩夏 或 藍色 哇
再見later 藍 oh 等等沙 Sasha 出去
藍
請感謝等待靜音但好吧去
往前行
uh so i just i had the same reaction
那你喜歡馬可維茲腦
還貸好像好 Wow 我剛才
驚嘆
uh 阿克 如果你可能可以再 unpack 一下
那就像在非常
簡單點 或 更 elaborate 呢
yeah uh sure so um
最優秀的方式說穿了就是攤提法啊
如在諸如各種
其他scheme們我們可以像是 maybe
更深入地討論什麼 defines
折舊
只是學習一種方式的例
德國模型
而且更 precisely 地 做 推理
defining 特徵 對於 我 而 已 即使 我
不要認為這已經發生過
在文獻中properly defined 是
這 notions
在腦中上演
um how it could play out in the brain
it's just kind of a
前向映射幾步前向
屬于
視覺皮質從
或   在
層級到
some posterior parameters higher up
在層次中當你有東西
像是 uh
人口編碼或預測編碼
這不是這種想法的
快速地以前進的方式映射
從資料到參數你就這麽了
一種迭代 Procedure 的做法
逐漸且順序地更新
beliefs 基於 后驗 偏信
基於一些學習它是另一種
rooting 向 贝叶斯 賭碼 是 遠
更快速
不需要反覆處理
那種類的
說得通一些你所知的事
關於大腦並非全部是大腦
腦袋當然確實需要
正在處理但很多可以在
一種類的前馈方式非常
快速 uh
而且而且第二件事是那
你 optimizing 的
編碼器
都是過 entire data 進行優化
設定而至於
在像是預測編碼的東西裡它是
個別優化
你的信念的後驗參數
都是優化
基於目前的資料點 uh 和我
那有些
那是可能會說到一些的
generalization capabilities of those
影響
和  就是  的
看
所以我希望那樣比較明顯
回答你的問題
沒有 definitely 謝謝 你 完全吧
極品
那(feed forward encoder)連接的
模型
到機器學習那一邊 so
而不是來回地做
期待最大化其中你是在嗯
just 更新 回來 回去
或特別是後
傳播類型東西
where there's very very complex
如何參數是如何互動的
訓練련
這讓我們能夠訓練學習
飛行吧，隨學隨行
現在來到第二點 which is the
整個資料集的 entire 使用 versus
點點說明
這是我們邊學邊玩
但嗯
我們在飛行中學習
我們想要去了解的空间
對整個資料集而言
我們有接ccess到
這是稍微不同於
like you're kind of trailing your finger
along a time
系列然後你是在更新基於
upon
那數據點和你相信的
你最近所見的
那是種點點滴滴的方式
使用整個資料集
更新參數 versus 則
變分法則其實
Enables 像幾乎是同時一樣
利用
整個狀態空間裡我不是很確定
那如果是完全
正確但那只是兩部分
那擊中了我的兩點
你提到的兩邊
stephen 繼後 任何人
所以我還沒有聽過這什麼縮減
如此說來 quite有趣
is it's almost like in reverse then is
它是像你
你會有一個複雜的大地方
知之為知之，迅速捨棄
以一種方式
而不是建立模型
那是那種類的
那那個想法 uh
我不確定我是否理解
完全了解你要做什麼
但我的
## ## ##
maybe we could get into that a bit more
如何你定義阿克爾
定義累積推理就像我們看到的
在裡
你提到它是如何定义的
我們談過的一些好處
一小點但好像
這樣一種新的思考方式
它是什麼意思或說呢
腦子要做就代表了
這是什麼
這是在程式中發生的所以就是這樣
這是我在 earlier 那時要說的
doesn't really have a
清楚定義 uh 我 我在努力爭取
兩種方式之一
這是它通常如何使用的意思如果你看到
在機器學習 uh
你應該一般都應該想到
編碼網路所以你有個神經
網路帶入你的資料
它將輸出字面值
你的參數
那通常就是那些參數
那是通常會是
優化了 在 簡化的 似然 性 variational
方法
here it's just um they're just spat out
由網絡
um and then you have some other um
學習
方法來更新並編碼
如果你 以及 你的 勋章
模型但um
就什麼是實際攤提費用而言
回到過去
word 我 think 原自 economics  um
我想這是那種想法你會來
到我提到的第二點
編碼器
將跨所有您的資料
摊薄推理的成本
這是我想的  我可能就是
可能非常錯誤 um
所以就是說你你差不多就不
每個新的觀察重設um
你並不是在優化以
respect to um each new observation and
然後差不多拋棄資訊
你是在
just分享那編碼器um
編碼器與其關係
在資料和參數之間
跨越你整個一生所以你
摊薄影響的成本
那便是我如何思考的所以你可能
找到更好的 quote
so is it like is it like you so as
對立於只是忽略數據它們
捨棄分塊處理資料的方式
或方式
分析它，如果這樣有道理
like you could have lots of different
模型說 okay
我要將它們應用於更
的方式高效  时间
almost開始進行推論 almost
推論何種模型
該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該該
想法你開始剝奪
models which are less useful
人們 sometimes 參照 它 應為 學習
推論
所以在可能就是你得到的
在烏姆
所以正常推理你只是在做
推論
但這裡你是在學習如何做
所以學習嗯嗯所以 maybe 那麼
這是什麼
你去和你那種人出去
模型選擇
cool 謝謝 嗯 則使 理論 上
不知道但我不知道
尋找出路 midst there's a
few維度所以真的很有幫助
拆開那裡有學習如何
學習
那meta learning 的元素有
這也是
在論文中的重要是
數量的參數保持不變
對於資料的大小
所以我在試著估計均值
正態分配的方差
分布
我知道我想要壓縮下去
我把手上的資料集分成兩份
數字
所以如果我有三個數字進來
我仍想要一個均值和
variance
我要一兆個數字來
我 想
均值方差所以結果是
知之與事先指定
時間
你知道確切的大小
結果
它可以讓你更好地放大
因為你能夠知道無論如何
你將把它放在裡面
它是能夠被濃縮的
急速下降而另一者
方法結果 okay well we put in
a data set and then we find out
解釋它需要多少主成分
best that might computationally
以一種非常的方式縮放
的有的
of the data
而這種方法可以做那
another then as a
sort of corollary there it's happening
通過單一前向過渡
像是從頭設定好
從 Beginning 達 至 或
更新以學習的方式和如此
有幾維度和
艾克 我真的期待著你知道
看你繼續做什麼
那概念變得有點
更正式化
因為這似乎非常強大
然後如果也證明它是
關於貝葉斯統計或貝葉斯腦
則只是觸發整個
訊息 Passing
計算圖 bayesian 簡構架
已經是了
most 命名  對 机器 學習 在
很多其他領域也
very very cool so i guess
在下一步中，這是真的很
猜我們最後會談到什麼
關於最後幾分鐘我 just
想到幾句
要進入的領域以進行下一步
definitely
你先來但這些區域
可以像是計算上
那意思是硬體軟體
從數學的角度
可邏輯上證明或是什麼
關係會是值得知道的
um from an applications perspective what
機器人
需要這種軟件更新和
則教育上我們如何
來了解如何掌控注意力
這樣理解這些概念
很好
或你之後開始做什麼
這篇papers我看應該還不錯哦
沒有關係 沒關係
我想你可能是做了这个，或者在哪里
你一步接一步
um i guess on this line of thinking that
the
這一行的工作那就是我
仍在思考是
右邊提到的是什麼
Beginning 這是 平衡 的 uh
exploitation 和 探索 和 是否
the active influence perspective
任何實踐中都買你東西
um because you know we've got this nice
可以根據它來優化行動
它確實包含探索
exploitation 和 它 激勵 起來
探索
從第一階段的剝削和
原則但在實踐中
你會被任何模型包含在內
將要
你還有較多的彈性可以去做
因為現在你可以
調整你的先驗形狀
信念例如
幾個其他參數會
導致那場較量而非只是
有點囉嗦
尺度權重定義他們的一些
of the stuff that i've
正在看的是學習先驗
信念以利便
探索 vs. 利用
因為我想總結那就是 yeah
the balance between exploration
可能是其中一個大未解之謎
問題在
神經科學等
um 和 做 讓 这些 机器 工作
我們也希望他們這樣做且主動
推論
提出一種新的方法來嘗試解決那問題
我不認為已經解決了
awesome that's really exciting there's
許多面向的都
控制理論上的問題當有
許多可能有效的方法和
可能是甚至不清楚會是什麼
看起來像是可行
特別是當我們思考一些
這些系統超越了
保持擺錘直立而已
但若這是
給某人好好按摩那是
一小點不同的問題是
關係性的
你將如何進行運動在
那適合你的方式
這是控制理論問題那
literally是行動序列
所以當我們開始思考如何
我們要應用它到不同的
系統
有至少一個架構
moving in this direction of
你說的就像這樣
重新考慮探索 vs. 爭証拡張
加入像是重新考慮的
shape of your priors
如何你能進入一個架構
where the explore exploit
是可計算的維度
或描述
簡化了但並非簡單
模型的基礎架構
我們將要獲得探索性行為
我們會得到所謂的
剝削性的或
僅窄地搜尋到非行為
被我們討論所排除
我們在談論另一種方式
Optimization 可以 進行 不會
使用
探索 versus 抢占或的
這兩者的權重係數
穿越時間 或 靜態以概述
它的全部
學習_approach 過先和
則
anyone else if they want to give any
like last thoughts but this has been a
很好
Stephen 的對話 然後 然後 任何人
else
我意思是如果你真的要去
地球環境你有這個
利用情境但處於高風險中
你也有碰到的情境
um like they often talk about risk
mitigation versus gain optimization
如果你處在一種 uh 矛盾或
你知道一個法律情況因為它
可能是
那是你-know-哪個的问题
是以一種方式
「
探險者但取決於你從哪個方向
可以是一種資訊
玩遊戲 whatever 你 你 都在嘗試
要做
那兩者兩者之間的方面開始介入
依賴播放
狀態的現況
你知道所以你知道探索 exploits 是
相關 当你站在
邊緣的峭壁
玩你熟悉的遊戲因為它是
有風險 mitigating 問題
任何我想到那可能會
有趣 我剛剛想到你
知道做
學習行動策略但如果你是
學習一個行動策略其中
可能會死
如果你在攀岩
它是會改變你學習的方式
當你試圖最小化
風險 versus 失敗
嘗試或最小化數量
它成功執行了 或者 你可以
只透過觀察來推測
這些東西可能包含很多
資訊
就如何真實系統學習何處而言
failure 不是 选项
梅爾然後任何人想要
關閉掉它
嗯 呃 是 不過 真係 一種
ignorant question but i
我想一些關於它們的美
these acting prince in itp approaches
那是他們好像在做類似的事
of like multi-level dynamic
結果 瑞豹型もののようなので それは
最大化
預測性同時也差不多
minimizing the complexity
so i guess what i don't quite understand
這是如何的累積 amortization
推理過程運作但如果你是
修復
參數 不就是那種 uh
限制這些的能力
那種類的採取方法
不 因為
你的編碼器參數不是
parameters that you're
他們不是自由能量參數
他們正在將能量自由化
參數
你可以將你知道的(mapping)
uh you know free energy just says that
你必須要最大化 uh
的  為
minimizing
複雜性只要你的
編碼器映射到警察的部分
這是
maximally uh accurate and also minimally
複雜 為你 為尚
minimizing on complexity while
最大化準確性
uh and then obviously there's what we
尚未討論的是學習
：
所以你學習你的編碼
參數是這樣做的
某事物是
does conform to minimal variation of
能量是的， okay 所以你並不是真的
constraining
你實際上並沒有放置像
additional constraints on on the
actual參數不在
encoder的參數
encoder的輸出 yeah
um i guess that's a good point uh so the
編碼
猜疑放棄的問題是
那是編碼有點不是部分
不 应 当 聖 象 是  的 部 分 {
你的生成模型它幾乎就是
像
一個可以圖示的工具
到信念空間的起源
just on a closing note there that really
帶我們回到這雙重 instrumentalism
有rapper和rapper是嗎
系統正在執行，或這是我們的
看來這些問題是
非常豐富而且如此它真的很棒
對話
謝謝大家參與 really
這是如此有幫助的討論和我
思考 definite 而且 談到 再來聽
我們都會挑選一些問題
我們自己來follow up on and一些
因為要學習的有趣事情
有許多好的想法被提出
所以如果人們在直播中
檢查他們的日曆事件他們會看到
任何人聆聽或
觀看
請提供 feedback
建議 或 疑問
但除此之外 just 優先在
觸摸
為此 everyone 優秀的工作
有幫助的對話
我們很快見
哦